
# CV - [Ton Nom] (new) !
123

## Présentation
Je suis un professionnel avec une expérience diversifiée dans les domaines de la comptabilité, de la gestion commerciale et de l'informatique de gestion. Mon parcours m'a permis d'acquérir des compétences en gestion d'équipe, en analyse comptable et en gestion des stocks, tout en étant orienté vers l'optimisation des processus et des résultats.

## Expériences professionnelles

### La Cigale (Novembre 2018 – Janvier 2019)
**Missions :**
- Gérer l’activité du point de vente.
- Gérer les aspects financiers du magasin.
- Gérer l’activité des entrepôts et la rotation des stocks.
- Définir et mettre en œuvre la politique commerciale du point de vente.
- Gérer le personnel, encadrer et animer l’équipe.

### Benette Portage (Stage Comptabilité)
**Missions :**
- Dresser un état mensuel de la situation comptable des clients.
- Établir les fiches de paie des clients, les déclarations fiscales et sociales.
- Relancer les clients qui n'ont pas payé leurs factures.
- Effectuer des écritures comptables sur SAGE, numérisation des factures.

### ESCORT (Octobre 2016 – Septembre 2017)
**Missions :**
- Installation des balises sur les voitures.
- Entretien et maintenance des balises.

### BNDA – Département des opérations (Août 2016 – Novembre 2016)
**Missions :**
- Compensation des chèques, classement des chèques.
- Pointage, gestion des salaires, transferts par SICA, RTGS, SWIFT.

## Formations

### 2017-2019
**DUPAC 2 (Licence 2)** – Université de Rouen

### 2014-2016
**Licence 2 Informatique de gestion** – Ecole Supérieure des Métiers du Commerce et de la Gestion (ECOSUP), Bamako, Mali

### 2013-2014
**Maîtrise Géographie aménagement des territoires** – Université de Bamako, Mali

## Compétences
- Comptabilité et gestion financière.
- Gestion d’équipe et management.
- SAGE, logiciels de gestion.
- Gestion des stocks et logistique.
- Communication et relations interpersonnelles.
